Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты аяқ дыбыстары)
Уау! Бұл Аламосавр!
Птеранодон ұшып келеді!
Қараңдар, Спинозавр.
У~хаха тамаша~!
Ах!
Бұл трицератопс!
Уау!
Уау, тамаша!
Иә?
Тететете…
Сіздің қолыңызға не болды?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Гвааах!
Тиранозавр~?
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Дододо... Дораемон!
Қонақтарымызға...
Бұл ағаға не болды?
Хехе, мен сәл таң қалдым.
Амансың ба?
Ахахахаха!
Қойылым арнайы көрме залында өтеді.
Нобита-сан, жақсысың ба?
Эй Нобита, сен неден қорқасың?
Нағыз динозаврлар болуы мүмкін емес!
Хахахахаха!
Сіз мұны түсінбейсіз!
Иә?
Иә? Сіз не айттыңыз?
Бұл дүниеде әлі де динозаврлар болуы мүмкін!
Сәлем Ноби Чан
Динозаврлар 66 миллион жыл бұрын жойылып кеткен.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Жерге үлкен метеорит түсіп, ол жойылды.
Бұл...
Ах...
Сода өте сергітеді!
Уау!
Мен… солай болар деп ойлаймын…
Уау, керемет
Бұл Элазмосавр!
Иә?
Ах...
Ах
Нобита-сан (Нобита) А... Иә!
Иә! Хмм...
Иә? (Сунео) Иә?
Кейбір (Динозавр дәрігері) қайсысы бар?
Міне.
Әй, бұл қосжақпа сүйек.
Иә!
Керемет Джан! Маған көрсет
Сіз тапқан кез келген қазбаны үйге апара аласыз.
Соңғы бес жылда
Жапонияда динозаврдың қалдықтары бірінен соң бірі табылуда.
Жапония динозаврлар патшалығы болуы мүмкін.
Ху (Нобита) Ах!
Мм, бұл динозавр қазбалары, солай ма?
Уа, бұл керемет!
Иә? (Динозавр дәрігері) Айнымас динозавр...
Өтірік
Сіз оны басып кеткен болуыңыз мүмкін. Бұл жай ғана тас.
Зуко!
Нобита динозаврдың қазбасын таба алмайды.
Сіз иттің нәжісін таба аласыз!
Керемет!
Бұл қазба тәрізді!
Мен мәлімдеймін!
Біз қазбаны емес, тірі динозаврды табамыз!
Иә?
Ху... Нобита-сан...
Иә, бұрылды
Егер мен оны таба алмасам ше?
Сіз не істемексіз?
Мен…
Жержаңғақты көзіммен шайнаймын!
Гуфуфуфуфу гахахаха
Тағы кездескенше...
А, мен оны асыға күтемін!
Олар тіпті бейне дәлелдемелерді де алды!
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
Міндетті түрде тірі динозаврды тауып, оларға ғашық болыңыз...
О, құдай!
Әлемде
Әлі ашылмаған көптеген динозаврлар бар.
Ол эволюция процесінде болуы керек, бірақ ол әлі табылған жоқ.
Гахун
Сіз —
Ммм
Осы жетіспейтін сілтемені толтыратын жаңа динозавр
Мүмкін тауып аларсыңдар.
(құстардың сайрауы)
Бұл жағдайда
Ол сіздің атыңызға динозаврға айналуы мүмкін.
Ах...
Хмм?
Ха!
Уау!
Уфуфу Ахаха!
Хехехе!
Дораемон Дораемон!
Дораемон Дораемон Дораемон
Дораемон!
Уау, уау, ә...
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Хмм...
(құстардың сайрауы)
Динозавр жұмыртқасы?
Да~хахаха!
Сіз кімсіз?
Таза немесе қарапайым!
Қайтарыңыз! бұл өлшемді пішін
Қайдан қарасаңыз да, бұл динозавр жұмыртқасы!
Міне, сол тазалық
Сізде жақсы нәрсе - сізде жақсы.
Бірақ.
Оның динозавр жұмыртқасы екенін қайдан білуге ​​болады?
Бұл жай ғана тас болуы мүмкін.
Қазба болса да, көне ағаштың жемісі шығар...
Бұл Науман пілінің тезегі болуы мүмкін.
Біртүрлі нәрсе айтыңыз
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Растау үшін «Уақыт Фурошики» шығарыңыз!
Ах!
Егер сіз оны «уақыт фурошикіне» орап, уақытты кері айналдырсаңыз
Сіз бұл динозавр жұмыртқасы екенін айта аласыз!
Келіңіздер!
Егер ол шынымен динозавр жұмыртқасы болып шықса, не істер едің?
Мен оны көтеремін!
Нобита-кун мұны істей алмайды.
Неліктен?
Тірі заттарды өсіру деген нені білдіреді?
Бұл сіз ойлағандай оңай емес.
Ал динозаврлар жойылып кеткен әлемде оларды қалай өсіруге болады?
Мен сені аяймын.
Мен мұндай арман сияқты нәрсені ойластырмас бұрын
Мен өзіме қамқорлық жасай алғым келеді...
Футто!
А, маған дораякиімді қайтар!
Иә!
Бұл дегеніміз
Дораемонның да динозавр жұмыртқасы екеніне сенесіз бе?
Жоқ... жоқ...
Маған сенбесеңіз, «Тайме Фурошикиді» беріңіз!
Бұл бәрібір тезекке айналады.
Я...
Ntt…
«Уақыт Фурошики»!
Міне, солай!
Хмм... мм? (сағат дыбысы)
Керемет!
Мен күте алмаймын!
Бұл трицератоптар ма? Брахиозавр?
Тіпті Науман пілінің тезегі
Мүмкін бұл Тиранозавр рекс болуы мүмкін
Анашым! Бүгін кешкі асқа не бар?
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Әй, ыстық.
(Сағат дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? ештеңе өзгерген жоқ
Бәлкім, бұл тас болған шығар.
Нобита-кун да дұрыс ұйықтайды.
Қайырлы түн (Нобита) Иә
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Хмм.
(Жақсы ызылдау)
Хмм
(құстардың сайрауы)
Нобита, оян.
Хмм...
Хмм, қытықтайды, Дораемон
Ха!
Ах...
Хо хо хо
Көзілдірік Көзілдірік…
Не болды, Нобита-кун?
Хмм... иә!
Агага...
Дораемон!
Жоқ, оның динозавр екені әлі шешілген жоқ...
Туылды!
Ыстық суды қайнату керек!
Жедел жәрдем жедел жәрдем! ммм...
Уау!
Ах, а, а...
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Қорқынышты...
Уау, уау, ах, иә.
Му~!
Меу... Мия~!
Динозаврлар!
Му~ Му~
Mu…
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Уау, сондай сүйкімді!
Иә?
Иә? (Нобита) А...
Ах... Дораемон
Кю… Кю~
Cu?
Кю~
Ах...
Cu…
Тапсырма~!
(құстардың сайрауы)
О, егіздер
Бұл сирек.
«Уақыт Фурошикиге» рахмет
Жұмыртқа ішінде динозавр егіздері өсті.
Му~!
Бұл аздап қауіпті.
Уау, мен қазірдің өзінде жүрмін
Хмм... бұл бала шықпайды.
Cu…
Ах
Ммм
Хмм
Кю... Кю?
Қара, қорықпа, шық.
Cu…
(иіскеу дыбысы)
Кю Кю…
Ах...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Өте жылы
Кю~!
Кю~?
Түсіндім, сенің атың Кю!
Кю~!
Му...
Ал сен Мусың
Кью және му?
Вата! (Нобита) Қараңдар!
Кішкентай қанаттар өсіп жатыр! Сондай сүйкімді
Ол қандай динозавр?
Білейік...
«Әлемнің толық энциклопедиясы»!
Қанатты динозаврлар туралы айту
Дейоних пен дромеозавр...
Хмм, бұл емес. А, бұл да басқа.
Ал, жақсы... Иә?
Бұл...
Мұндай динозавр жоқ.
Кю~?
Бұл динозаврдың жаңа түрі болуы керек!
Олай болса, бұл тамаша жаңалық!
Новисаврдың атын қою! Уухаха!
Бірақ Нобита-кун, біз оны осында ұстай алмаймыз.
Егер анам немесе басқа біреу білсе, сіз үлкен қиындыққа тап боласыз.
Жоқ! Мен оны сақтағым келеді
Джан мен Сунеоны өсіріңіз
Оларды айқайлатыңыз!
Өтінемін, Дораемон, тағы да, жарай ма?
Иә? Хмм...
С… Сүйкімді
Көрдіңіз бе? Жақсы емес пе?
Әй... мен есейгенше!
Ах...
Иә!
Құрметпен Cue! Му!
Хехехе
Тапсырма~!
Му~!
Ас бергеніңізге рахмет... Ах
Тез жейсің, не болды?
Иә әке, рахмет
Ноби-чан, сен жасыл бұрышты қалдырдың.
Мен оны жедім~
Анашым, мен де мисо сорпасынан тағы бір көмек аламын!
Иә, иә
О, мен оны күткендей қалдырамын!
Таңдаушы болмаңыз!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! (есік жабылған дыбыс)
Бұл жәндік емес.
(сыбырлау)
Хмм
Хмф
Му~! Му~
Сіздің қарныңыз ашты ма? Тамақ
Му~!
Жедім!
Қараңдар, сен де көрсет.
Cu?
(иіскеу дыбысы)
Кю!
Иә? Тамақ ішпейсің бе?
Дәмді болса да
Сонда... Иә!
(иіскеу дыбысы)
Кю! (Му) Му~!
Му жесе де...
Иә!
Кю! (Му) Му~!
Иә
Иә (көрсеткіш) белгі!
Му~!
Кю! (Му) Му~!
Иә
Қарғыс атқыр...
Тапсырма! Маған дұрыс тамақтану керек
Не болды?
Му жейді, бірақ Кю жемейді.
Сықырлау
Шықыр! О, тәңірім
Мен енді білмеймін
Әй, қойшы енді.
Оны өсіргім келетінін айтқан Нобита болды ғой?
Кю~
Олар ұқсас.
Кім және кім?
Нобита-кун мен үшін ата-ана сияқты.
Бұл туралы ойланыңыз.
Динозаврлар немен қоректенеді?
Сіз қайда тұрдыңыз?
Хмм...
О
Бұл өсімдік қалдықтары.
Уау, өте әдемі! (Нобита) Бұл!
Иә?
Маған динозаврларды қалай өсіру керектігін айтыңызшы!
Қалай көтеру керек?
Сен қандай ұяда жатасың? Сіз қандай тағам жейсіз?
Бұл дұрыс.
Динозаврларға жыртқыштар да, өсімдік жегіштер де жатады.
Бұл динозавр қандай болды?
Бұл сіздің қандай өмір салтын ұстанатыныңызға байланысты.
Мысалы... Мм.
Бұл кесірткеге ұқсайды...
Қанаттары болса ше?
О! Ендеше кесірткелер мен құстардың немен қоректенетінін білейік.
Сіз таудасыз ба, әлде теңіз жағасындасыз ба?
Сонымен біздің жейтін тағамымыз да әртүрлі...
Түсіндім, бұл қауырсынды динозавр.
Нобита Дора-чан, кешкі ас іш
Бүгін тунец сашими?
Оның дәмі жақсы болды, сондықтан мен бақытты болдым.
Бұл Нобитаның сүйікті тағамы.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Итадакимасу
Иә?
Хмм...
(иіскеу дыбысы)
Cu?
Кю~?
Тамақтану
Кю~
Дәмді екен, келіңдер.
Сықырлау
Ах...
Әлі емес.
Иә (му) му~!
Кю~
(иіскеу дыбысы)
Ах
Кю~
Тапсырма~!
Жедім!
Кю~ Кю~!
Жарайды, жарайды, иә.
Көрдім, дәмді екен.
Кю~! (шайнау дыбысы)
Ита~! Керемет
Itatata...
Кезекте тұрсаңыз...
...
Хехехе
(құстардың сайрауы)
Кю…
Сықырлау
Сықырлау...
Тапсырма!
Иә?
Cu...
Ха! Ах...
Кю~
Бұл қиын!
Нобита-кун!
(терезені қағу)
Сен... Саған не болды сонша кеш?
Динозавр ауруларын қалай емдейсіз?
Иә? (Нобита) Өтінемін!
Жоқ... а
Кю~
«Дәрігер сөмкесінде» қаралғаным үшін
Жақсырақ болады деп ойлаймын...
Келіңіздер
Кю~
Сіз ұйықтап қалған сияқтысыз.
Жүр, Нобита-кун, қазір ұйықтау керек.
Иә
Жарайды, жарайды.
(құстардың сайрауы)
Хмм.
Кезек
Ах...
Кезек?
Кю~
Я...
Кеттік! (Күйе) Кілт~ Кілт~!
Кілт~ Кілт~! (Мия) Мия~ Мия~!
Чикоку Чикоку…
Ноби! Қазір қандай уақыт деп ойлайсыз?
Дәлізде тұр! (Нобита) Иә!
Хахахаха!
Ямада (Ямада) Иә.
Кавамура (Кавамура) Иә.
Декисуги (Декисуги) Иә
Ноби
Ноби? Нобита Ноби!
Эй, сен мені шақырып тұрсың!
...Таку қазірдің өзінде
Уф!
Иә! (Мұғалім) Кешегі сынақты қайтар
Иә?
0 ұпай емес!
3 ұпайға қуанатын адам бар ма?
Мен жеңдім!
Жарайды, мені тартыңыз.
Сәттілік Ноби (студенттер) хахахаха
Сәттілік Нобита-сан
Қараңызшы, тағы бір рет (Нобита)!
Жарайды! (Нобита) Гугугу...
Бар
Иә!
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Ах...
Ал, Нобита осында.
Бұл өте жақсы болды.
Мен өзімді сенімді сезінемін.
Шынында да
Нхуфуфуфу
Хунда!
Өскен Кью мен Муға қараңдар
Кейін айқайлаймын деп уайымдамаңыз!
Мен үйдемін!
Тапсырма! Му!
Муму...
Му~!
Уау!
Меу~ Мия~! Қайтадан қош келдіңіз
Енді Му ұшпады ма?
Дұрыс! Мен де таң қалдым.
Сықырлау!
Кілт~ Кілт~!
Тапсырма да! Кіші де
Кю~!
Кю... Кю~!
Кю… кю…
Cu…
Кюууу…
Жарайды, жарайды, жарайды.
Кю~!
Бірақ бұл түсініксіз болды.
Иә?
Егер ұшса, мен оны енді өз бөлмемде ұстай алмаймын.
Анам бұл туралы біледі.
Му...
Міне! Бірдеңе істей алмайсың ба?
Хмм.
Иә! Ал...
Ниотто~!
«Асылдандыруға арналған диорамалық жиынтық»!
Бұл жануарларды, жәндіктерді және т.б. ұстауға арналған диорама.
Диорама?
Алдымен жер бедерін анықта
Хмм... Менің ойымша, бұл осындай нәрсе.
Сонда бұл
«Лездік миниатюралық өндіріс камерасын» пайдалансаңыз...
Кез келген нәрсені бөліктерге бөлуге болады.
Мазмұнды еркін реттей аласыз
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бірақ мұнымен мен табыламын.
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Мұнда өлшемді реттеу тұтқасы бар.
Бос өлшем
Егер сіз оны «Small Light» көмегімен кішірек еткіңіз келсе...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Хахахаха хехехе!
Хирои!
Нобита-кун
Бұл жерден сені ешкім таба алмайды!
Жарайды, мен шештім! мұнда тек біз үшін
Жаңазавр жерін жасайық!
Кю~ Кю~ (Мью) Мью~!
Yaho! Хаха хехе
Әй?
Ммм
Ах!
Шықыр!
Уф... жоқ! Қайтадан бастаңыз
Му! (Күйе) Сықырлау...
Ах!
Өйткені ол шулы!
Аха... хехехехе
Кю~? (Му) Му~?
Әй!
Иә! Уау...
Йотто~
Мм, міне?
Ах ха ха!
Міне, міне!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Арифметика Бұл мәселе болды.
Бұл өте қиын болды.
Хмм...
Хмф! Қарғыс атқыр...
Гугг... Ууууу...
Мерзімі аяқталуға дәл соңғы сәтте болса да—
Сәлем Нобита
Сіз динозаврды таптыңыз ба?
Төңкеріп жаттығудан да артық
Жержаңғақты көзбен шайнап жату жақсы емес пе?
Хахахаха!
Тоқта!
Менің қолымнан мұндай нәрсе келмейтіні мені алаңдатпайды.
Иә?
Бұл қауіпсіз аймақ
Мен де!
Уау, мінеки!
Иә?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Сонымен... орындалды!
Меу-мәу-мәу...мәу~!
Әй!
Му~?
Керемет! (Му) Му~!
Әй, мен саған бәрібір көк аспанның астында ұшуға рұқсат еткім келеді.
Сіз мұны істей аласыз.
Бұл диорамада ауа райын бақылау функциясы бар.
Мысалы... (түйменің басылған дыбысы)
Уау!
Уф!
(Батырма басылған дыбысы)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Хахахаха!
Ммммм...
Әй! Меуме~!
Енді кезек.
Cu...
Сықырлау
Слайд?
Менің ойымша, бұл маған ұшуды жаттықтыруға көмектеседі деп ойладым.
Түсіндім!
Келіңіздер!
Кю~
Cu…
Меу-мәу-мәу!
Кю~
Кюуру
Бұйра
Кю~!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Кю! Шырылдаған...
Жігіт…
А... жақсысың ба?
Кю~
Қайталап көрейік
Тәжірибе жасасаңыз, Мью сияқты ұша аласыз.
Тапсырма~!
Маған ұнамайды
Жоқ, бір ғана сәтсіздік!
Егер солай болса, сіз ешқашан тамақ ала алмайсыз!
Нобита-кун осылай дейді?
Бұл шулы белгі ме?
Тапсырма~!
Иә? Айя!
Шықыр!
Сізде бұл бар болғандықтан, жарайды деп жатқан сияқтысыз.
Мо~ (му) му~!
Бірақ Кью неге ұша алмайды?
Бір-біріне ұқсағанымен...
Ойлап қарасам, Му құйрығы ұзын болса да.
Кьюдің құйрығы өте қысқа.
Бұл рас!
Юкине-кун, барсың ба?
Q му-дан әлдеқайда аз.
Тапсырма~!
Шырылдаған...
Сіз қазірдің өзінде көп өстіңіз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Роджер!
Нобита-сан, сіздің маңызды миссияңыз қандай?
Шешілді!
Өйткені біз динозаврларды таба алмадық
Уәде етілгендей көзі бар жержаңғақ...
Маған көрсетейін...
Әлде?
(масштабтау дыбысы)
Не? Бұл не? Бұл не?
Бұл не? (Күйе) Сілтеме?
Меу-мәу-мәу!
Міне осы ма Диоға адалдық ант еткен себебі?
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Шынайы! (Му) Му~?
Мынаның майы дәмдірек!
Ей, дос болу деген осы!
Бобобо... Мен жай ғана тері мен сүйекпін...
Жержаңғақ жеу
Му~! Кя~
Нобита-сан, бұл не?
Мен тапқан жаңа динозавр - Новисавр!
Бұл Q, яғни Мью.
Кю~ (Нобита) Жарайды.
Үшеуің де менің достарымсыңдар.
Отбасыма…
Міне келдік!
Тапсырма~! (Му) Му~!
Ой, бұл не шу?
Нобита?
Бұл жаман ана!
Дораемон!
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
«Кішкентай жарық»!
А... Иә? Шегіртке кәмпит?
Бұл біртүрлі...
Бәрі жақсы, асығыңыз!
Міне!
«Ғарышқа саяхат қарындаш»!
Мына қызыл қарындашпен нені айналдырдым
Ақ қарындашпен қоршалған аймақта...
Жақсы түсініктеме! Эх...
Нобита?
Хмм... Жарайды.
Тототото…
Тотото…
Нобита!
Иә?
Сәлеметсіз бе апа
Бүгін де әдемі көрінесің.
Соңғы уақытта мен дірілдеген дыбысты естіп жүрмін.
Тоңазытқыштағы тағамның таусылуы
Сізде ит пен мысық жоқ деп ойлаймын.
Ах!
Мен ит пен мысықтың иесі емеспін деп ант етемін!
Шынымен бе?
Нгунгу…
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
А, а, а... (Мысық) Мияу!
Біртүрлі
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Егер мен сізге шынымен үй жануарлары динозаврым бар екенін айтсам.
Бұл сіздің арқаңызды жоғалтады.
Кя~! Ол кетті!
Анашым! Бұл динозавр ма?
Рас, қалай қарасаң да динозавр.
Do... Дораэмон Иә!
Ах!
Кю~ (му)му? Му~!
Әй, кетті!
Сен қайда бардың?
Му~ (Нобита) Иә
Му~!
Келесіде Кю (Кю) Кю~!
Екеуі де үлкен болып өсті.
Кю~! (Му) Му~!
Нобита-кун
Қазіргі заманда оларды өсіру мүмкін емес.
Му менен үлкенірек.
Тіпті осы балалар үшін
Достармен бірге тұрған дұрыс емес пе?
Мью~
Бірақ сен мені қайда апармақсың?
Бұл динозаврлар болған дәуір, солай ма?
«Уақыт Фурошикиге» жұмсалған уақыттан кері есептеу
Кейінгі бор
«Уақыт машинасымен» сол дәуірге саяхат
Қ және Мьюді достарына қайтарайық.
Жоқ! Ах...
Мен оны мүлдем жек көремін!
Cu?
Нобита-сан (Сунео) Ах...
Му~?
Нобита-кун, мен қоштасу қиын екенін білемін.
Біз мәңгі бірге бола алмаймыз
Бұл олар болмауы керек әлем.
Бірақ кезек ұша алмайды!
Динозаврлар дәуіріне оралсақ, аман қалмайтын шығармыз!
Сықырлау
Кю~
Шықыр!
Кук (кью) Кю... Кю~?
Бірақ бұл ережелер.
Біз тарихты өзгертпеуіміз керек.
Ал бір достардың арасында өссең
Сенің де ұшатыныңа сенімдімін.
Сондықтан Нобита-кун...
Cu? Куә~
Ертең, ертең, екеуміз ғана.
Кью мен Муны бор кезеңіне қайтарайық.
Жүр, кеш болды, үйге қайтайық.
Кю~
Сықырлау
Cu?
Мен түсінемін.
Соншалықты
Хмм...
Ах...
Иә?
Иә
Хмм... Ах.
(құстардың сайрауы)
Сықырлау!
Му~!
Му~! (Нобита) Дәмді, дәмді!
Нобита-кун...
Кю~?
Кю~ (му) му~?
Кью және му
Өзімшілдігімнің кесірінен жұмыртқадан шығардым.
Мен бұл балаларды қорғауым керек.
Бор кезеңіне барайық!
Кью мен Мьюдің достарын табайық!
Ахаха
Иә!
Нобита!
Иә? (Күйе) Сілтеме?
Ах!
Джан Сунео Шизука-чан
Сол жақшалар...
Сіз бәрібір бор кезеңіне баруды жоспарлап отырсыз!
Сіз бізді артта қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Менің де барғым келеді!
Егер мен көмектесе алатын бірдеңе болса, айтыңызшы.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
үшінна!
үшінң дайынсыңдар ма?
Әрине!
О!
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр.
Кеттік!
Бор кезеңіне!
Тапсырма~!
Му~!
Қозғалтқышты іске қосыңыз!
Батарея заряды 1200%!
Кеңістік-уақыт навигациялық жүйесі үшін түсінікті!
Git! Уф...
Баратын жері - 66 миллион жыл бұрын бор дәуіріндегі Жапония!
үшінңыз, мықтап ұстаңыздар!
Дорэмон, сен қазір қайдасың?
Шамамен 6000 жыл бұрын
6000 жыл?
Бұл Ніл өзені алабында Мысыр өркениеті өркендеген кез.
А, мен білемін!
Адам ұрпағы дүниеге келді
Шамамен 2,5 миллион жыл бұрын
Ал біз қазір бет алған бор кезеңі
60 миллионнан астам жыл бұрын
Бұл қашықтық шамамен 10 000 есе көп.
10 000 рет...
Сол жерде тағы біраз күтіңіз.
Кю~! (Му) Му~!
Уау!
Ой... (ескерту дыбысы)
Ол кейде шайқалады, сондықтан қатты ұстаңыз!
Дораемон Бұл бор кезеңі ме?
Иә, мен 66 миллион жыл өткенге оралдым.
Жарайды, кеттік!
А, сәл күте тұрыңыз!
Біз кіргелі тұрған бор кезеңінде температура әртүрлі болады.
Ең бастысы, оттегінің концентрациясы біздің заманымыздан өзгеше.
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
...
Бұл киім суға, желге және суыққа төзімді.
Ол сіздің денеңізді қоршаған ортаның әртүрлі өзгерістерінен қорғайды.
Хехе, оның атмосферасы бар емес пе?
Уау! Керемет!
Хехе, онда кеттік!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Әй!
Хмм...
Йотто!
Хмм
Әй
Уау...
Бұл бор кезеңіндегі Жапония...
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Му~?
Кю~ (му) му~
Бұл сіздің туған қалаңыз!
Кю~
Cu…
Тапсырма~! (Нобита) Не болды?
Енді бір-бірімізді ажыратып алмауымыз керек...
«Бұл бандана қайда?»
Мына банданы мойныңызға осылай ораңыз.
Бұл түйме таратқышқа айналады
Карта болу үшін кеңейтіңіз
Енді сіз әрқашан бір-біріңіздің орналасқан жерін біле аласыз
Хмф
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Камado Танжиро.
Му~
Сіз де Му ойнағыңыз келеді, солай ма?
Сәйкестенеміз.
Сондай-ақ кезекте
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Му~! (Күйе) Кілт~!
Жарайды!
Олай болса, Кю мен Мьюдің достарын тауып алайық!
Хехехехе мен бірінші тауып аламын!
А, мен де!
Кю~ (Нобита) Иә?
Кю Кюру Кю…
Кю… Кю~
Хм хехе
Кю~
Динозаврлар еш жерде жоқ деп ойлаймын.
Ақымақ, Джан, бұл Жапония.
Үлкен динозаврлар жоқ...
Қарғыс атсын... Не болды, Джан?
Тыныш!
Не болды?
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
А, күте тұр, Джан!
Тототото…
Иә?
Ааах…
Ах!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Стегозавр?
Шынайы!
Сіз қорқасыз ба?
Өйткені ол шөпқоректі динозавр
Тым жақындамасаңыз, жақсы боласыз.
Нақтырақ айтсақ, бұл стегозаврлар тұқымдасының мүшесі.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Жапонияда да көптеген динозаврлар өмір сүрген!
Ah-re? Бірақ бір нәрсе басқаша.
Не?
Стегозавр юра дәуірінің динозавры емес пе еді?
Сіз нені айтасыз?
Шынында да, Стегозавр юра дәуіріндегі динозавр.
Олай болса, бұл жер бор кезеңіне дейін 100 млн.
Юра кезеңі деп аталар еді.
100 миллион жыл?
Бірақ олай болмауы керек...
Мүмкін!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл аллозавр емес пе? юра дәуірінде өмір сүрген
Қате болма, бұл бор кезеңі емес.
Бұл юра кезеңі!
Бірақ неге...
Кешіріңіз
«Уақыт машинасының» тағайындалған орны ауыстырылған болуы мүмкін.
Е!
Не істеп жатырсың, Нобита?
Ақымақ!
Ааах…
«Уақыт машинасына» толық жылдамдықпен өтіңіз!
Асығыңыз!
Нобита Асығыңыз!
Күте тұрыңыз!
Ооо!
Ах!
Ах
Кілт~ Кілт~!
Ах!
Нигеро!
Нобита Асығыңыз!
Му~!
Күте тұрыңыз!
Асығыңыз!
Сіз бор дәуіріне бардыңыз ба?
Доктор Джилмен (бағынушы) Хамен байланысыңыз
Кіші ~ Нобита-кун
«Диорамалық жиынтық» дегеніміз не?
Мен оны тастадым.
Сіз кімсіз...
Мен бұл жолы қателеспеймін деп ойлаймын.
Хмм.
Бұл, әрине, бор кезеңіндегі Жапония.
Мью~ (күш) Кю~?
Му~! (Күйе) Кілт...
Кю~
Шықыр!
Му~! (үшін) Уау!
Әй!
​​Керемет тамаша!
Дораемон, бұл міндетті түрде осында!
Нобита-кун мен Шизука-чан Q мен Мьюге қамқорлық жасайды
Жарайды, кеттік!
Кәне, Мючан.
Хехехе~ Хехехе
Хахаха! (Күйе) Кілт... Кілт~!
Му~!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл бор кезеңіндегі Жапония!
Дәлірек айтсақ, жапон архипелагы қалыптаспаған.
Қазіргі уақытта ол әлі де үлкен континенттің бөлігі.
Мына жаққа қара! О!
Керемет!
Бұл нағыз Аламозавр!
Қандай үлкен!
Онда!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Динозаврлар патшалығы!
Бұл Q мен Мьюдің туған қаласы...
Сәлем
Кюкю… Кюкю…
Шықыр!
Ахахаха
Қараңдар, ұшуды үйреніңдер! Ұшуды үйреніңіз!
Сықырлау...
Кью - құс емес, ендеше кеттік.
Шырылдау... (Нобита) Кешіріңіз, кешіріңіз!
Кю... Кю~!
Му~! (Күйе) Кілт~!
Тіпті осында!
Түсіндің бе? Амал жоқ
Әдемі көл
Осы жерден іздеп көрейік
Динозаврлар еш жерде жоқ.
Ол жойылып кетті ме?
Му~!
Кю~
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Мазасыздық
Тек осы жаңа динозаврдың мекендеу ортасы туралы деректері жоқ.
Анықтамалар бар ма?
О!
Иә! ммм...
«Из мөрі»!
«Из мөрі»?
Кью, келіңдер.
Кю~?
Маған аяғыңызды беріңіз.
...
Йотто!
Жоқ!
Ах!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уа, бұл не?
Ой!
Бұл із!
Осылайша, жерге мөр басылғанда
Бірдей пішіндегі іздер жарқырай бастайды
Өте көп!
Мен осында болдым ғой!
Қараңыз! үшін бір бағытта жүреді
Олар топпен саяхаттауы керек.
Бірақ неге?
(Суға құлау дыбысы)
Хмм... хмм?
үшін…
үшінна дейін!
Тотто! Тото…
Сан!
Тототото!
Хмм?
Тототото! Тотто…
Кімге…
Дораэмон Бұл не?
«Жұмыртқа зерттеушісі»
Олар сіздің іздеріңізді табады.
Камado Танжиро.
Сосын мен сұрадым.
Iccho~!
Мью~
Му?
Оны жеме
Му~?
Тоттотото... таа!
Жарайды ма?
Шағымданба, қуа берейік!
Жоқ, күн батқанда қауіпті.
Бүгін осында лагерь жасайық!
Уау!
«Кемпинг шары»!
Бүгін түнде осында ұйықтайық
Са осы жерде
Ах!
үшінна арналған бөлме бар, сондықтан өзіңізге ұнайтынын таңдаңыз.
Иә! Мен мұнда!
А, жасырын!
Үлпілдек!
Охохо!
Керемет!
Уау!
Жақсы сезінемін! (Сунео) Бұл тамаша!
Әрі қарай…
О... Әй!
Егер ол осылай көтерілсе
Жабайы аңдардан қорықпайды!
Уау!
Ах!
Уфуфуфу керемет!
Кю Кю…
Сықырлау
Cu…
Кю~!
Кю~
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сене аласыз ба?
Біздің жасымыз 66 миллион жыл.
Иә
Ха~ Атқан жұлдыз қандай
Иә?
Осы дәуірдегі маймылдар?
Егер олар сонда болса, біртүрлі болмас па еді?
Ух... иә
(сыбырлау)
Кю~
(тыныш ызылдау)
Иә, әрине мен сені қадағалаймын.
Мен білемін. Не істеу керек?
Түсіру?
Бақылауды тағы да жалғастырыңыз.
Түсінікті
Өйткені, бұл жаңа динозавр...
Неге...
«Жұмыртқа зерттеушілерінен»
Із туралы ақпарат келіп жатыр
Сен қайда бара жатырсың?
Бәрібір кеттік!
Жарайсыңдар, бәрің, бөлінбеулерің керек!
Амансың ба?
Тапсырма~! (Нобита) Жарайды!
Сіз шынымен де осындай жерге бардыңыз ба?
Уау!
Му?
Cu? Шықыр!
Кю~ Кю~!
Не болды
Кілт~ Кілт~! (Нобита) Иә?
(Птеранодон айқайы)
Уф!
Дораэмон артта!
Иә?
Ах!
(Найзағай)
П... Птеранодон!
Нашар! Бұл олардың ұясы!
үшінңыз, бар жылдамдықпен жүгіріңіздер! Ла ла ла ла ла...
Тапсырма!
Дораемон!
Ах!
Олар бізді жейтін болды ма?
Сәлем! Бұл әлдеқайда дәмді ...
Дос болу деген осы ма?
Уау!
О, бұл…
О... Иә?
Жоқ... жоқ, сен бізді қорқыту үшін келген жоқсың.
Бір нәрседен қорқып, үрейленіп тұрғандай...
үшінна! Төмендегі орманды паналайық.
Ах...
Өте шиеленісті, иә?
Кю~! (Нобита) Тапсырма!
Кілт~ Кілт~!
Дораемон Аяқ іздері бар!
Бұл рас... Иә?
Әй, «Жұмыртқа зерттеушілері»!
Хамф, іздер алда жалғасады ма?
Гокуро-сама
Нуньюнюнюн…
Оны жеме (му)му~?
үшін сақ болыңыз
Мен қандай динозаврлар бар екенін білмеймін.
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Дора-чан, мені қорқытпа.
Сіз маған төтенше жағдайда көмектесесіз, солай ма?
(айқай)
Уау! (Күйе) Кілт...
Ах...
Кім келсе де...
Мен сені үрлеймін
Ах! Эй!
Ла ла ла ла...
Жоқ! Егеуқұйрықтар қорқынышты! Егеуқұйрықтар қорқынышты!
Ахахха Енді мені қорқытпа
Бұл дәуірде де егеуқұйрық сияқты жануарлар болған.
Иә?
Джиан Сіздің қарныңыз ашты ма?
Е, мен емеспін.
Сіз сағыз жейсіз бе?
Демек бұл мен емес
Тететете…
Қолдарыңа не болды?
Тетете…
Тиранозавр!
Кю~ Кю~
Cu…
Тапсырма!
Мұнда!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Тототото…
«Момотаро маркалы тары тұшпара»!
...Бұл ақылсыз!
Ах!
Му~ Уау!
Оны жеме! (Му) Му~?
А, бірдеңе бар ма екен...
Міне болды!
«Дос шоколады»!
Шоколад осындай уақытта...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Осы шоколадты екіге бөліп, бір-бірімізді жесек...
Сіз басқа тіршілік иесімен дос бола аласыз!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Иә?
А, жоқ!
(иіскеу дыбысы)
Не? Мен енот ит емеспін!
Маған бәрібір! Ха!
Иә!
О, менің...
Мен оның әлі де болғанына сенімдімін.
Біреу!
Егер солай болса, маған қалдырыңыз!
Жарық, жарық!
Не? Ой... не болып жатыр?
Нанана... Не істеп жатырсың! Эй, сөйлесейік
Ах! Гол!
Уау! Ittetete…
Түсіндім, сенің атың Гол!
Горл!
Жарайсың Джан!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бәріміз сөйлесейік
Менің жан серігім, Гол!
Керемет, Джан!
Біз «дос шоколадын» бөлісу арқылы дос болған кезде
Қарсыластың сипаттамалары мен қабілеттері тек бір сағатқа көшіріледі.
Егер сіз динозаврлармен достассаңыз, олар сізді қорқытпайды.
Мүмкін сіз Му-чанның достарын табуға көмектесе аласыз ба?
Бұл жақсы идея!
Уау!
Жақсы! үшінмыз сүйікті динозаврларымызбен достасайық!
Иә! Керемет
Динозавр-чан Динозавр-чан
Ал... Ах!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Уау
Мен Му-чанмын
Му~!
Уау, дәл Мю-чан сияқты!
Кю... Кю?
Егер менімен жақсы болсаң, сен менімен дос боласың ба?
Кю~!
Мау! Уау ахаха
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Біз де! (Күйе) Кілт~!
Кілтке алайық
Кю~!
Міне! (Күйе) Кілт~!
Ахх...
...
Ахахаха (Нобита) Ах!
Ұша алмайтын кью және Нобита бірге өте жақсы көрінеді.
Трицератопс!
Оның бір мүйізі бар, сондықтан ол топтың мүшесі.
Ол жоғарғы деп аталады.
Уау, танысқаныма қуаныштымын Топ
Жоғары!
Голут
Міне! Достың досы – жынды!
Гол… Гол~
Cu...
Жарайсыз ба?
Кю!
Мен бір күні ұшатыныма сенімдімін
Мен сияқты біреу айтса да...
Кю~!
Жарайсыңдар бәріміз кетейік!
♪～
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(Нобитаның толқыған дауысы)
Иә! Ахаха
Тапсырма!
Уау!
Вахаха
Тапсырма!
～♪
Бұл теңіз.
Іздері... жоғалып кетті.
(Капитан Еггтің дауысы)
Көптеген іздер!
үшін, Гокуро-сама
портототтот
Тортоттотто…
Аяқ ізі осы жерде аяқталса керек.
Қызық, қайда бардың?
Ол теңізге құлады ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Олардың осында екеніне сенімдімін.
Жарайды! Олай болса, бөлініп, іздейік!
Жоқ, бөліну қауіпті!
Дора-чан, сен уайымдап тұрсың ба?
Бізде Гол және Топ бар.
Гол… Жоғарғы…
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Өте сақ болыңыз.
Егер әсер жойылса, мұны істей алмайсыз.
О!
Бандана арқылы бір-біріміздің орындарын тексерейік
Польнарефф?
Біз де
Иә!
Жа... Джиан Бұл...
Олардың барлығы динозавр сүйектері ме?
Әй, сен неге қайтып келмейсің?
Неден қорқасың?
Ой! Ой...
Бұл не, Голға дейін!
Топ та бір нәрседен қорқатын сияқты.
Оның үстіне мені біраз уақыттан бері біреу бақылап тұрғандай...
Ах!
（）
Көрдіңіз бе? Джан
Қуып жіберейік
（）
Кеттік (Сунео) Ух... Иә.
Уф...
Гол және Топ осында күтіңіз.
Гол Гол Гол
Уайымдамаңыз
Мен жақында ораламын
Иә...
Бала барлау тобы жіберілді! Менімен жүріңіз, Күлгін отряд
Күлгін мүше?
Гол… Жоғарғы…
Жоғарғы? Гол?
Гах... Тох!
Бұл... бұл...
Бор дәуірінде мұндай жер бар деп ойламаппын.
Динозаврларды аулау
Қымбат бағаға сататын жаман адамдар бар.
Мен оны Дораемоннан естідім...
Жарайды, бірге анықтайық.
Кеттік, Күлгін!
Мен күлгін болсам, Джиан деген не?
Көшбасшыны Қызыл деп шешті, солай ма?
Иә?
Бұл қызғылт сары... Ах!
Ах...
Мені енді қызғылт сары деп атама
Иә Қызыл... Ах.
Әй, қара! Бұл
Ах... бұл...
Кью мен Мьюге ұқсайды!
Иә?
Міне болды! Мен сені қуамын
А, күте тұрыңыз!
（）
(сақинаны басқару дыбысы)
Бұл маймыл ғой.
Жарайды, күлгін түс.
Иә! Неге мен?
Капитан, Ред, осында...
Барлау - төмен жұмыс! Күлгін түске өтіңіз
Жоқ, қызыл түс... күлгін!
Қызыл! күлгін!
Аздап шулы
Иә?
(айқай)
Апельсин~!
Уау!
Ахххх...
Анашым! (Сунео) Анашым!
(лазерлік дыбыс)
Е... Ха! (Сунео) Иә?
Мүлдем
Қандай батыл жорық!
Маймыл сөйледі!
Сонымен... сіз маған көмектестіңіз.
Жартылай дұрыс
(сақинаны басқару дыбысы)
Ааах…
Сәлем... адам?
Бірақ екінші жартысы дұрыс емес.
Эй!
Ах...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә...
Өйткені, барлық іздер теңізге жоғалып кетті.
Дора-чан! иә?
Бұл не?
Бір нәрсенің ізі?
Жоқ... Олай болса, тым үлкен.
Меу Меу~!
Не болды, Мю Чан?
Кю… Кю~ (Нобита) Кю
Уау
Уау!
Дододо... Дораемон үлкен!
(айқай)
үшінмыз «Такекоптермен» ұшайық!
Сәлем!
Меу меу~!
Кю~… Кю
(айқай)
Кю-чан! (Нобита) Ұш!
Ұш, белгі!
Кю~
Ұш!
Нобита-кун!
Кю… Кю…
Кюууу!
Сықырлау
Ол ұшты! Сиқыр ұшты
Кюкю~ Кюкю…
Сықырлау?
Cu?
Тапсырма~!
Шырылдаған...
Шықыр!
Әй!
Хмм...
Уау!
Нобита-кун!
Нобита-сан!
Уаа!
(Нобитаның қиналған дауысы)
Мм... Мм!
Әй!
Кезек…
Дыбыстық сигнал!
Иә?
Кезек? (плезиозавр) Пи~!
Ах...
Дыбыстық сигнал!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сәлеметсіз бе!
Шығар!
Сәлеметсіз бе! Бұл жерден кетіңіз!
Бұл кеме қайда бағыт алады?
Сіз мұны білесіз бе?
О!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Амансың ба? Джан
Қарғыс атсын, жоқ!
Осындай өткір жиектермен, менің ойымша, кілтті сындыра аламын ...
Иә?
Хехехе, сен солай істедің.
Менің қымбатты досым!
Бұл Нобита-кун екеніне күмәнім жоқ.
Оны мұхит ағысы алып кеткен болуы керек.
Дора-чан, Нобита-сан қауіпсіз емес пе?
«Explorer Set» сізді қорғауы керек...
Ах...
Нобита-сан…
Хмм
Тапсырма~!
Ол жақсы бала.
Сықырлау
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Біз қалай құтқарылдық?
Ах
Сіз көтеріле аласыз ба? (Күйе) Кілт~!
Иә?
Ах...
Ах
Ах... (Күйе) Кіл~
Кю~
Нобита!
Дораемон!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Нобита-сан! (Нобита) Уф!
Шизука-чан...
Себебі мен уайымдадым!
Өте жақсы
Бірақ бұл арал қандай...
Енді Кю мен Мьюге ұқсайтын динозавр бар!
Иә?
Олай болса бұл жаңа динозавр...
Ыстық...
Сіз не істемексіз?
Олар да сол аралға келген сияқты.
Өте жақсы
Бұл бос нәрсе.
Бұл арал Жер үшін шешуші орын.
Егер оларға бірдеңе болса...
Бұл айнаға не болды?
Олардың екеуі қамауға алынды.
Тез қашайық
Жеңілмей үйге баруым керек пе?
Бірақ ол неге арал болды?
Жаңа динозаврлар тақ және әлсіз.
Көшпелі өмір сүруге мәжбүр
Ол ақыры теңіз жағасындағы жартастың бұрышына ілінген болуы керек.
Ол жерден аралға қарай сырғанау
өзінің өркендеуіне қол жеткізді
Сонда да жұмбақтарға толы арал...
Иә?
Уау, артқа дейін жалғасады.
А, реплика, күте тұрыңыз!
Кю~!
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Енді...
Қуып келейік! иә!
Хаха...
Уау!
Шықыр!
(Жаңа динозаврлардың дыбыстары)
Мью~
Му~!
Мю-чан!
Біз де барайық!
Тапсырма!
Cu...
Хахаха ахаха
Хаха
(Жаңа динозаврлардың дыбыстары)
Му~!
Шықыр!
Кю~!
Тапсырма~!
Уау...
Бұл… (Бакуго) Э?
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Мю-чан, біз жақсы араласып кеттік!
Му~!
Кю~
...
Cu?
Кью, мен сенің досыңмын.
Келіңіздер
Кю~
Шықыр!
Сықырлау? Сықырлау...
Жоқ! Батарея бітті ме?
Сықырлау...
Кю! Шырылдаған...
Тапсырма~!
Гю…
Амансың ба?
Кю~ (Нобита) Хаа
Иә? (Күйе) Кіші~?
Кю!
Му~
Му~!
Cu...
Шықыр!
Тапсырма~!
(Жаңа динозаврдың үруі)
Шықыр!
Му~!
(Жаңа динозаврдың үруі)
Кю~
Шықыр!
Кю…
Ах!
Ха!
Тапсырма!
Уау!
Әй!
Тоқта, Мю-чан!
Бұл қорқынышты.
Cu?
Сондай-ақ...
Біркелкі белгі...
Біз доспыз!
Неліктен?
Бұл...
Сіз ұша алмайсыз ба?
Кю…
Кішкентай болғандықтан ба?
Құйрық қысқа болғандықтан ба?
Cu...
Кю~!
Онда мен міндетті түрде боламын
Кезек ұшсын!
Нобита-кун...
Deep Impact осында дерлік
Біз бұл балалардың барлығын тез арада қамтамасыз етуіміз керек.
үшін өлуі мүмкін.
Сен өлесің бе?
Тағы біраз күте аласыз ба?
Бұл жаңа динозавр бұрынғылардан біршама ерекшеленетіні сөзсіз.
Ал сол жұмбақ арал туралы.
Жақында жеке басын анықтайтын сияқтымыз.
Ягами
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Алайда 2 сағаттан аз уақыт кетсе, біз кемеге мінеміз.
Түсінікті
Өл, қарт жезөкше!
Тағы бір рет қорықпа!
Кю… Кю…
Кю... Кю!
Сықыр... Сықыр!
Кю~
Шырылдаған...
Тапсырма~!
Жоқ!
Му және басқа достар
Қолдарыңды олай қозғамаңдар!
Тағы бір рет!
Cu…
Кю... кю!
Күй... күй
Сықыр... Сықыр!
Сықырлау...
Кю!
Олай емес! неге жасай алмайсың
Сықырлау...
үшін ұша алады, сондықтан Кью де ұша алуы керек.
Жүр, қолыңнан келгеннің бәрін істе... (кеңес) Сықыр!
Бұл!
Ах...
Ах!
Cu...
Тапсырма~!
Кю~! (Нобита) А
Тапсырма!
Қарғыс атқыр...
Идиот!
Нобита-кун!
Ах... хмм аа...
Бұрын не болды?
Кью осы дүниеде өмір сүруі үшін
Ұша алмасаң жақсы емес
Мен сияқты біреу айтса да.
Мен жүгіре алмаймын, тест тапсыра алмаймын, тұра алмаймын...
Ах...
Иә?
Бұл дұрыс емес.
Нобита-сан қайғы мен қайғыны түсінеді.
Мен сізге көмектесе аламын.
Маған мұндай Нобита-сан ұнайды.
Ах!
Кю-чан, мен міндетті түрде Нобита-санды күтемін.
Ах...
Хмм...
Иә!
Рахмет, Шизука-чан!
Иә
«Анықтама таяқшасы»…
Рахмет!
Кезек
(сақинаны басқару дыбысы)
Уф...
Пуха~!
Біз аралға қонған сияқтымыз.
Енді қашайық, Джан.
Джиан?
Кел, Күлгін!
Әлі емес пе?
Мынаны қара!
Ей, онда олар зерттеуші емес, ұры.
Оинго-Боинго бауырлары!
Олар кімдер?
Хмм... бұл.
Бұл аралдың картасы ма?
Мен бірдеңе көргендей болдым...
Хмм.
Ха... Ах!
Мен бұл аралды күтпедім...
Мен сізге тез арада хабарлауым керек!
Ой!
Ха ха ха ха...
Кюккю…кю~
Кю... күй~
Тапсырма~!
Сықырлау сықырлау... сықырлау
Кю~
Cu...
Ittete ~
Салқын
Иә! Гррр... Ууу
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Кю~
Гррр... аааа
...
Әй!
Шықыр!
Сықырлау...
Уф...
Ха ха ха... (кью) cyu~kyu~…
Ахахаха
Кю… Кю~
Ертерек сұмдық айтқаным үшін кешіріңіз.
Тіпті менің қолымнан ештеңе келмейді...
Кю~
Бір күні менің де орнымнан тұрар.
Сонымен, кезек...
Кезектен де бас тартпаңыз
Тапсырма~!
Екеумізге ғана уәде!
Кю~!
Кю... Кю?
Ах!
Ах... (дәлел) белгі~
Ағын... жұлдыздар?
Дора-чан, қазір...
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Ах!
Тапсырма~! (Нобита) Тапсырма!
(Жаңа динозаврлардың айқайы)
Дора-чан, бұл...
Уф, мен сондай ақымақпын!
Мен мұны байқамағаныма сене алар емеспін!
Дораемон! (Сунео) Шизука-чан!
Джан! Сунео мырза!
Аман-есен аяқталды!
Оның орнына не болып жатыр?
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Нобита!
үшінна!
Дораемон, жер бетінде не болып жатыр?
Осыдан тура 66 миллион жыл бұрын
Ха... Мен мұны білдім!
Сонда бұл шынымен метеорит пе еді?
Бұл өтірік...
Мексикадағы Юкатан түбегіне метеорит құлады.
Жоғары ұшқан шаң бүкіл жерді қамтиды.
Сонымен не болады?
Мұнда бәрі жақсы, солай ма?
Мексика алыс
Жоқ
Алып метеориттің соғуынан пайда болған шаң
Ыстық желмен жер шарына таралады
Жерді өрте!
Осыдан кейін бұлттар күнді жауып тұрды
Температура төмендегенде...
Динозаврлар...
Ха!
Кю~? (Му) Му~!
Жоқ!
Мұның осылай аяқталуы мүмкін бе?
Бірақ Дораэмон бұл туралы бірдеңе жасайды, солай ма?
Әдеттегідей
Кешіріңіз Нобита-кун
Сіз тарихты өзгерте алмайсыз.
Уау! Нобита-кун... Ах!
Нобита-сан, тоқтат! (Сунео) Нобита...
Жоқ! Сіз не істемексіз?
Міне!
Бұл «қарсы сағат»!
Қайтарыңыз!
Уф! Ах!
Дора-чан!
Енді біз уақытты кері бұрып, метеоритті ғарышқа қайтара аламыз!
Нобита-кун, жоқ!
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Уау!
Та… Уақыт патрульі!
Ах...
Енді екі жаңа динозаврды қойыңыз.
Мына кемеге келіңіз.
Әйтпесе кеңістіктегі қылмыс үшін қамауға алу
Қамау? (Жарқанат жылауы)
Әй, Джан! Апыр-ай!
...Бұл дегеніміз
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Бұл дәуірде мен тарихи өзгерістерді бақылап отырамын...
Сәлем! Кью мен Мьюге көмектесу
Сіз алмайсыз ба?
Маған да динозаврлар ұнайды және оларды зерттеуді жалғастырдым.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бірақ кешіріңіз, мен мұны істей алмаймын.
Бұл өте жаман!
Тарихты өзгертуге рұқсат етілмейді
Метеоритті тоқтатсақ, сіз де, біз де.
Тумайды
Бұл...
Динозаврлар өліп, сүтқоректілер өркендеді.
Нәтижесінде бізде адамдар бар.
Мені тастап кетуге қалай дәтің бар!
Менің қолымнан келмейді!
Күте тұрыңыз!
Уақытты кері қайтарыңыз Метеоритті ғарышқа қайтарыңыз!
Жоқ! Нобита!
Оны қорғаңыз!
Ах у... а
Уау! иә?
Ах!
Енді тыныш бол (Нобита) Тоқта!
Қауіпсіз! (Нобита) Q және Mew қорғау.
Тоқта!
Шықыр!
Жоқ... Мынау не жігіт...
Мау!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Шықыр! Шықыр!
(Жақындау)
Мен саған көмектесемін!
Мен Нобита-кунның тұтқындалуына жол бермеймін!
Нобита-сан жай ғана Q мен Мьюді қорғағысы келеді!
Мама!
Ыстық ауаның келуіне санаулы сағаттар ғана қалды.
үшінн алып кетіңіз!
Күте тұрыңыз! (Отряд мүшелері) Иә?
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Уайымдама, Джил! Бәрі де күйіп-жанып кетеді!
Гюу!
Шықыр! (Солдат) А...
Сықырлау... иә?
Кю~?
Ооо!
Ой! (Натали) Не?
Ах, а... (электрондық дыбыс)
О...
Мына баланы шешіңіз!
Оларға мүлдем тиіспеңіз!
Не болып жатыр, Джил!
Ах...
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Көріп отырғаныңыздай
Біз оларға тиісе алмаймыз.
Тарихтың туып жатқанын көрейік!
Time Patrol жігіттері сізге жақындамайды.
Не болып жатыр?
Бұл адам чек картасын пайдаланды
Өзгерістерді енгізсеңіз, тарих өзгеретін жағдайларға әрекет жасаңыз.
Кю-чан мен Нобита-санға реакцияңыз дегенді қалай түсінесіз?
Хмм.
Сондай қарапайым өмірдің суретіне ұқсайтын бала
Бұл тарихты өзгертпейді деп ойлаймын...
Бұл жаман болды!
Бірақ Нобита ертерек өте жақсы болды!
Жоқ, мен шарасызмын...
Енді не істейміз?
Әрине, динозаврларға көмектес!
Бірақ қалай…
Ах...
Міне...
Сәлем Джан
О! Біз, ұлдар экспедициясы,
Мен керемет жаңалық аштым!
Көру – сену
Бұл нені білдіреді?
Сол тау бір нәрсеге ұқсамайды ма?
Жоқ...
Ах! Мен ойладым
Бұл слайдқа ұқсайды.
Бұл туралы айтатын болсақ!
Сонымен, бұл...
Темір тор?
Иә?
Бұл...
Шинадан секіру!
Бұл тауда үш тесік бар!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Бұл бос жердегі саз құбыр!
Олай болса...
Нобита-кун...
Бұл жердің...
Новисавр елі!
«Ноби Ину»
Бұл Нобитаның қолжазбасы екені сөзсіз.
Ұя джунглидегі спорт залы болды.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Юрада түсірілген диораманың өлшемін реттеу функциясы бұзылған.
Оның көлемі 100 миллион жылдан астам өсті!
Және көптеген жылдар бойы
Табиғи аралға айналды.
Міне!
Егер бұл арал диорамалық жиынтық болса, онда ауа райын реттеу функциясы бар.
Ол динозаврларды сыртқы ортадан қорғауы керек.
Керемет! (Нобита) Бірақ
Арал сыртындағы динозаврлар ше?
Бұл...
Эй, біз оны пайдалана аламыз ба?
Мен Кю-чан мен Мю-чанды жылжыттым...
Бұл қол болды!
Сіз нені айтасыз?
Бұл «ғарышқа саяхатқа арналған қарындаш»!
Ах!
Джан Сунео Шизука-чан Мю
Сіз аралдан құрлыққа барасыз
Бір жерге мүмкіндігінше көп динозавр жинаңыз.
Оны қызыл түсті қарындашпен дөңгелектеңіз.
Нобита-кун, Q және I
Бұл аралды ақ түсті қарындаштармен қоршаңыз!
Айналуды аяқтаған кезде түймені басыңыз
Динозаврларды сырттан осы аралға жылжытыңыз!
Уау!
Керемет!
Енді сіз барлығына көмектесе аласыз!
Жақсы~ Кью Mew!
Тапсырма~! (Му) Му~!
Бірақ менің уақытым жоқ
Ыстық ауа келмей тұрып орындайық. Бұл қауіпті, бірақ...
Бірақ! Әлі үміт бар
Жарайды, жасайық (Сунео) Иә.
Иә! (Му) Му~!
Жақсы! Динозаврларды құтқару миссиясы басталады!
О!
Сіз күдікті әрекет етіп жатырсыз.
Бірдеңе болса жауапкершілікті өз мойныма аламын ба?
Тірі табиғат тарихына арналған
Бұл шешуші сәт болуы мүмкін
Тағы сәл күте аласыз ба?
Бір сағат.
Уақыты келгенде мен оларды алып кетемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Біз де!
Иә!
Кезек, осында күт.
Кю... Кю~!
"Баспропеллер" енді жоқ
Кю~
Уайымдамаңыз, сіз міндетті түрде кезекпен ұша аласыз!
Сіз уәде бердіңіз, солай ма?
Кеттік, Нобита-кун!
Иә!
Кю~
Шықыр!
Уау!
Бүкіл аралды қоршаңыз!
Иә!
Қауіпті!
О, ау... Уау!
Бұл ол! (Нобита) Неге келдің?
(айқай)
Иә? Мен бардым...
Ах! үшінның ұясы сонда!
Нобита-кун жалғастырғысы келеді!
Дораемон!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Доқан! Ілгері жүру!
Бұл жұмыс істемейді!
Үлкен! Ол жігіт...
Бұл қауіпті емес пе?
Ха!
Жоқ…
А... осында.
Қарғыс атсын!
Хаха...
Шизука-чан, мұнда мүмкіндігінше үлкен шеңбер сызыңыз!
Мен және Сунео динозаврларды әкеліп жатырмыз!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Мынаны қараңыз!
Жоқ...
Міне, динозаврларды жойған ыстық жел!
Асығыңыз!
(жұмыртқа экспедициясының дауысы)
Чулчуру…
Причу... Кя~!
«Жұмыртқа зерттеушілері»!
Мына балалар сізге көмектессін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Притч…
Му~!
Оны жеме!
Бірақ мен динозаврлардың мені тыңдауына қалай ықпал ете аламын?
Бәрі бітті, Джан.
О, мінеки!
Ах!
Гол! (Сунео) Жоғары!
Хахахаха!
Келдің, қымбатты досым!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Гол-чан! Топ-чан!
Адамдар сізді тыңдамаса да...
Достарым айту керек болса, мен тыңдаймын!
«Әуе зеңбірегі»! Не?!
(айқай)
А... осылай!
Иә! Егер сіз оны «Small Light» көмегімен кішірейтсеңіз...
«Кішкентай жарық»…
Барлық шегіртке кәмпиттері... Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұлбу!
Уау!
Дораемон!
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Ах!
Ха!
Кю… Кю~
Cu…
Тек араласып жүрсің...
Тапсырма!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Кю… Кю~ Кю~!
Нигеро!
...
Кю~!
Асығыңыз!
Ах!
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
Уф... Уау!
Шықыр!
Уау! Хмм
То... Нагете Кью
Кю~ Кю…
Кю... күй!
Шырылдаған...
Осы жолмен! Мұнда кел, нигеро
Қараңызшы, бұл осылай!
үшінңыз, осы жаққа келіңіздер!
Дүрбелең емес!
Му~!
Дайын!
Уф! (Мия) Мия~
Ах!
Өтінемін! сәл артық
Сіз маған әлі де оны көруді айтып жатырсыз ба?
Бұлай жалғаса берсе, олардың өміріне қауіп төнеді!
Тағы біраз... тағы да
Кү…
Уф...
Кезек…
Кю~
...
Енді реплика кезегі.
Келіңіздер!
Кю~
...
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Уау! Уф...
Қауіпті! араласу
Күте тұрыңыз! Мына жаңа динозаврды қараңыз.
Кюуу!
Кю~
Шықыр!
Сықырлау
Кю… Кю~
Кю... Кю~!
Cu…
Шықыр! Ky…
Келіңіздер
Шықыр!
Кюуу!
Кю…
Кю~!
Жоқ!
Му және басқа достар да
Қолдарыңды олай қозғамаңдар!
Сықырлау
Шықыр! Сықырлау...
Сықырлау... Сықырлау...
Жігіт…
А... жақсысың ба?
Тәжірибе жасасаңыз, Мью сияқты ұша аласыз.
Кю~!
Сіз ұша аласыз
Мен міндетті түрде...
Мен де бір күні
Тұра алатыныңызды көрсетіңіз
Сонымен, кезек...
Кезектен де бас тартпаңыз
Ки... Кюу
Шықыр!
Кюуууу~
Кюуу~
Кю~!
Кю…
Шықыр!
Кюуу...
Ұш!
Кюуу!
Сықырлау
Кюууу!
Кю... Кю~!
Ұш! Ұш!
Шықыр!
Барыңыз, жетіңіз!
Сықырлау...
Шықыр!
Ұш, белгі!
Кю... күй
Кю~?
Сіздің атыңыз Кю!
Шықыр!
Сықырлау...
Ол ұшты!
Тапсырма! Ұшу...
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Шықыр!
Кю... Кю? Сықырлау
Ах...
Ой, бұл таңқаларлық!
Кілт~ Кілт~!
Ұша алар едің... Ұша алар едің!
Тапсырма~!
Хмм...
А, бұл ол!
Тапсырма~!
Хмм... Иә? Мұнда...
Не!
Нобита-кун ше? (Нобита) Дораемон!
Нобита-кун Кью!
Қараңдар! Бұл жолы...
«Шегіртке кәмпит»!
Бірақ қызық емес пе?
Нобита-кун, түзу жүр!
Дораемон!
«Кішкентай жарық»!
(айқай)
Хехехехехе...
Жарайсың Дораемон!
Нобита-кун, бізде уақыт жоқ! қарындашты шығарыңыз
Не? Бұл?
Ааа... тек сұрау ғана қалды.
Тапсырма!
Тапсырма~!
Тек алға!
Ұшты...
Ол ұшты! Бұл эволюция сәті
Сол ыңғайсыз қозғалыс
Қанаттарын қағудың белгісі болды ма?
Динозаврлар сырғанау арқылы қанаттарын қағуды үйренді.
Құс болуға алғашқы қадам жасау
Біз эволюцияның сол сәтіне жаңа ғана куә болдық!
Олар жойылып кетпейді
Құсқа айналып, өмірін жалғастыр
Әлгі бала осында
Егер біз сол жаңа динозаврды қорғауға тырыспасақ...
Жердің тарихы басқаша болуы мүмкін
Шизука-чан!
Такеши-сан! Сунео мырза!
Мен олардың көпшілігін жинадым!
Сіз әлі Дораемоннан естідіңіз бе?
(Қабылданған дыбыс)
Сәлеметсіз бе, Дора-чан?
Шизука-чан, сен ше?
Дайындық жақсы!
Асығыңыз! (Сунео) Сен жанып өлесің!
Жақсы! Жарайды, кеттік
５！
Кью Сәттілік! (Күйе) Кілт~!
４！
３！
Енді қарындаштар жоқ... 2!
Кю~! (Нобита) Ах!
Мен оны көрдім!
１！
...
Нөл!
(динозавр дыбыстары)
(жұмыс дыбысы)
♪～
Меу~ (кескін) белгі? Кю~!
Му~
Нобита-кун, қоштасуымыз керек пе?
Иә, қоштасқаннан кейін
Ажырасу оны тек қиындатады.
Енді менің кезегім
Үйге қайтайық! Біздің заманға
Гол, Гол! Жоғары!
Гол! Сау болыңыз
Біз әрқашан дос боламыз!
Рахмет Жоғары…
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Біз бірден жойылып кетер едік.
Кю~!
Ха!
Му~!
Келме! Келме
Му? (Күйе) Сілтеме?
Балалар сендер осында тұрасыңдар.
Мен сенің аман болатыныңа сенімдімін.
Өйткені мен сенемін!
(Жаңа динозаврлардың дыбыстары)
Кю…
Cu…
Сау болыңыз!
Қош бол, Му-чан!
Сен өте тәртіпсізсің.
Жақында кездескенше!
Хаха...
Ах!
Тағы бір күні
Бір жерде міндетті түрде кездесейік!
Басқаларға қамқорлық жасау
Мұндай эмоциялар тек адамдарда ғана дамыған қабілет болуы мүмкін.
Динозаврлардың ұшу үшін қанаттары пайда болғаны сияқты.
Адамдарда көптеген сезімдер пайда болды
Мен оларға қарасам солай ойлаймын.
Меу! (Күйе) Кілт!
Мау! (Күйе) Кілт!
～♪
(құстардың сайрауы)
(көкөністерді кесу дыбысы)
Нобита
Жазғы демалыс деп мәңгі ұйықтама
Оян!
Хмм... Йотто
Хехе
Иә! Кукукуку…
Ах...
Иә! Куку куку куку…
Уау!
Ах!
Ах...
Дайын
(Құстардың қанаттарын қағу)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory